Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/17.0.1/securing_apps.po
Languages: ja_jp

source: If the {project_name} server requires HTTPS and this config option is set to `true` the {project_name} server's certificate is validated via the truststore, but host name validation is not done. This setting should only be used during development and *never* in production as it will disable verification of SSL certificates. This seting may be useful in test environments This is _OPTIONAL_. The default value is `false`.
ja_jp: {project_name}サーバーがHTTPSを必要とし、この設定オプションを `true` に設定する場合、トラストストア経由で{project_name}サーバーの証明書は検証されますが、ホスト名の検証は行われません。SSL証明書の検証が無効となるため、この設定は開発時にのみ使用すべきで、プロダクション環境では *決して使用してはいけません* 。これは _OPTIONAL_ です。デフォルトは `false` です。

source: The URL for the HTTP proxy if one is used.
ja_jp: HTTPプロキシーを使用する場合はそのURLを設定します。

source: The value is the file path to a truststore file. If you prefix the path with `classpath:`, then the truststore will be obtained from the deployment's classpath instead. Used for outgoing HTTPS communications to the {project_name} server. Client making HTTPS requests need a way to verify the host of the server they are talking to. This is what the trustore does. The keystore contains one or more trusted host certificates or certificate authorities. You can create this truststore by extracting the public certificate of the {project_name} server's SSL keystore. This is _REQUIRED_ unless `ssl-required` is `none` or `disable-trust-manager` is `true`.
ja_jp: トラストストア・ファイルへのファイルパスです。パスに `classpath:` を付けると、トラストストアはデプロイメントのクラスパスから取得されます。これは{project_name}サーバーへのHTTPS通信に使用されます。HTTPSリクエストを行うクライアントは、通信を行うサーバーのホストを検証する必要があります。これがトラストストアの役割です。キーストアには、1つ以上の信頼されたホストの証明書または認証局が含まれています。このトラストストアは、{project_name}サーバーのSSLキーストアのパブリック証明書を抽出することで作成できます。これは、 `ssl-required` が `none` か `disable-trust-manager` が `true` でない限り、 _REQUIRED_ です。

source: Password for the truststore. This is _REQUIRED_ if `truststore` is set and the truststore requires a password.
ja_jp: トラストストアのパスワードです。これは _REQUIRED_ で、 `truststore` を設定すると、トラストストアはパスワードを必要とします。

source: This is the file path to a keystore file. This keystore contains client certificate for two-way SSL when the adapter makes HTTPS requests to the {project_name} server. This is _OPTIONAL_.
ja_jp: キーストア・ファイルへのファイルパスです。このキーストアには、アダプターが{project_name}サーバーにHTTPSリクエストを行う際の、双方向SSLのためのクライアント証明書を含めます。これは _OPTIONAL_ です。

source: Password for the client keystore. This is _REQUIRED_ if `client-keystore` is set.
ja_jp: クライアント・キーストア用のパスワードです。 `client-keystore` が設定されている場合、これは _REQUIRED_ です。

source: Password for the client's key. This is _REQUIRED_ if `client-keystore` is set.
ja_jp: クライアントキー用のパスワードです。 `client-keystore` が設定されている場合、これは _REQUIRED_ です。

source: If _true_, the adapter will refresh token in every request. Warning - when enabled this will result in a request to {project_name} for every request to your application.
ja_jp: _true_ の場合、アダプターはすべてのリクエストでトークンをリフレッシュします。警告 - 有効にすると、アプリケーションへのすべてのリクエストに対して{project_name}へのリクエストが発生します。

source: If _true_, then adapter will send registration request to {project_name}. It's _false_ by default and useful only when application is clustered. See <<_applicationclustering,Application Clustering>> for details
ja_jp: _true_ の場合、アダプターは{project_name}に登録リクエストを送信します。これはデフォルトで _false_ であり、アプリケーションがクラスター化されている場合にのみ有効です。詳細は<<_applicationclustering,アプリケーション・クラスタリング>>を参照してください。

source: Period for re-registration adapter to {project_name}. Useful when application is clustered. See <<_applicationclustering,Application Clustering>> for details
ja_jp: {project_name}へアダプターを再登録する期間です。アプリケーションがクラスター化されている場合に便利です。詳細は<<_applicationclustering,アプリケーション・クラスタリング>>を参照してください。

source: Possible values are _session_ and _cookie_. Default is _session_, which means that adapter stores account info in HTTP Session. Alternative _cookie_ means storage of info in cookie. See <<_applicationclustering,Application Clustering>> for details
ja_jp: 設定可能な値は _session_ と _cookie_ です。デフォルトは _session_ です。つまり、アダプターがアカウント情報をHTTPセッションに保管します。一方、 _cookie_ は情報をクッキーに格納することを意味します。詳細は<<_applicationclustering,アプリケーション・クラスタリング>>を参照してください。

source: When using a cookie store, this option sets the path of the cookie used to store account info. If it's a relative path, then it is assumed that the application is running in a context root, and is interpreted relative to that context root. If it's an absolute path, then the absolute path is used to set the cookie path. Defaults to use paths relative to the context root.
ja_jp: Cookieストアを使用する場合、このオプションにはアカウント情報を保存するために使用されるCookieのパスを設定します。相対パスの場合、アプリケーションはコンテキスト・ルートで実行されていると見なされ、そのコンテキスト・ルートに対して相対的に解釈されます。絶対パスの場合は、絶対パスを使用してCookieのパスを設定します。デフォルトではコンテキスト・ルートからの相対パスを使用します。

source: OpenID Connect ID Token attribute to populate the UserPrincipal name with. If token attribute is null, defaults to `sub`. Possible values are `sub`, `preferred_username`, `email`, `name`, `nickname`, `given_name`, `family_name`.
ja_jp: ユーザー・プリンシパル名とするOpenID ConnectのIDトークン属性を設定します。トークン属性がnullの場合、デフォルトは `sub` になります。有効な値は `sub` 、 `preferred_username` 、 `email` 、 `name` 、 `nickname` 、 `given_name` 、 `family_name` です。

source: The session id is changed by default on a successful login on some platforms to plug a security attack vector. Change this to true if you want to turn this off This is _OPTIONAL_. The default value is _false_.
ja_jp: 一部のプラットフォームでは、セキュリティー攻撃口とならないように、正常にログインするとデフォルトでセッションIDが変更されます。これを無効にするには _true_ に変更します。これは _OPTIONAL_ です。デフォルト値は _false_ です。

source: Amount of time, in seconds, to preemptively refresh an active access token with the {project_name} server before it expires. This is especially useful when the access token is sent to another REST client where it could expire before being evaluated. This value should never exceed the realm's access token lifespan. This is _OPTIONAL_. The default value is `0` seconds, so adapter will refresh access token just if it's expired.
ja_jp: アクセストークンの有効期限が切れる前に、{project_name}サーバーでアクティブなアクセストークンを先にリフレッシュする時間です（秒単位）。これは、アクセストークンが評価される前に期限切れになる可能性がある別のRESTクライアントに送信されるときに特に便利です。この値は、レルムのアクセストークンの寿命を超えてはなりません。これは _OPTIONAL_ です。デフォルト値は `0` 秒なので、アダプターは期限切れになったときだけ、アクセストークンを更新します。

source: Amount of time, in seconds, specifying minimum interval between two requests to {project_name} to retrieve new public keys. It is 10 seconds by default. Adapter will always try to download new public key when it recognize token with unknown `kid` . However it won't try it more than once per 10 seconds (by default). This is to avoid DoS when attacker sends lots of tokens with bad `kid` forcing adapter to send lots of requests to {project_name}.
ja_jp: 新しい公開鍵を取得するための、{project_name}への2つのリクエスト間の最小間隔を指定する時間です（秒単位）。デフォルトでは10秒です。アダプターは、未知の `kid` を含むトークンを認識すると、常に新しい公開鍵をダウンロードしようとします。ただし、（デフォルトでは）10秒に1回以上試行しません。これは、攻撃者が不正な `kid` で大量のトークンを送りつけて、アダプターから{project_name}に大量のリクエストを送信させるというDoSを防ぐために使用されます。

source: Amount of time, in seconds, specifying maximum interval between two requests to {project_name} to retrieve new public keys. It is 86400 seconds (1 day) by default. Adapter will always try to download new public key when it recognize token with unknown `kid` . If it recognize token with known `kid`, it will just use the public key downloaded previously. However at least once per this configured interval (1 day by default) will be new public key always downloaded even if the `kid` of token is already known.
ja_jp: 新しい公開鍵を取得するための、{project_name}への2つのリクエスト間の最大間隔を指定する時間です（秒単位）。デフォルトでは86400秒（1日）です。アダプターは、未知の `kid` を含むトークンを認識すると、常に新しい公開鍵をダウンロードしようとします。既知の `kid` のトークンを認識すれば、以前にダウンロードした公開鍵だけを使用します。しかし、この設定された間隔（デフォルトでは1日）に少なくとも1回は、トークンの `kid` が既知でも常に新しい公開鍵がダウンロードされます。

source: Defaults to `false`, if set to `true` will turn off processing of the `access_token` query parameter for bearer token processing. Users will not be able to authenticate if they only pass in an `access_token`
ja_jp: デフォルトは `false` です。 `true` に設定されていると、ベアラー・トークン処理のための `access_token` クエリー・パラメーターの処理が無効になります。ユーザーは、 `access_token` を渡すだけで認証することはできません。

source: If needed, specify the Redirect URI rewrite rule. This is an object notation where the key is the regular expression to which the Redirect URI is to be matched and the value is the replacement String. `$` character can be used for backreferences in the replacement String.
ja_jp: 必要に応じて、リダイレクトURIリライトのルールを指定します。キーがリダイレクトURIに一致する正規表現であり、値が置換文字列であるオブジェクト表記法で表します。置換文字列の後方参照に `$` 文字を使用できます。

source: If set to `true`, then during authentication with the bearer token, the adapter will verify whether the token contains this client name (resource) as an audience. The option is especially useful for services, which primarily serve requests authenticated by the bearer token. This is set to `false` by default, however for improved security, it is recommended to enable this. See link:{adminguide_link}#audience-support[Audience Support] for more details about audience support.
ja_jp: `true` に設定されている場合、ベアラートークンによる認証中に、アダプターはトークンにこのクライアント名（リソース）がAudienceとして含まれているかどうかを検証します。このオプションは、ベアラートークンによって認証されたリクエストを主に処理するサービスに特に便利です。これはデフォルトで `false` に設定されていますが、セキュリティーを強化するため、これを有効にすることをお勧めします。オーディエンス・サポートの詳細については、 link:{adminguide_link}#audience-support[Audienceのサポート] を参照してください。

source: JBoss EAP/WildFly adapter
ja_jp: JBoss EAP/WildFlyアダプター

source: You can install this adapter from a ZIP file or from an RPM.
ja_jp: このアダプターは、ZIPファイルまたはRPMからインストールすることができます。

source: xref:jboss_adapter_installation[Installing JBOSS EAP adapters from a ZIP file]
ja_jp: xref:jboss_adapter_installation[ZIPファイルからのJBOSS EAPアダプターのインストール]

source: xref:jboss7_adapter_rpm[Installing JBoss EAP 7 Adapters from an RPM]
ja_jp: xref:jboss7_adapter_rpm[RPMからのJBOSS EAP 7アダプターのインストール]

source: xref:jboss6_adapter_rpm[Installing JBoss EAP 6 Adapters from an RPM]
ja_jp: xref:jboss6_adapter_rpm[RPMからのJBOSS EAP 6アダプターのインストール]

source: Installing JBOSS EAP adapters from a ZIP file
ja_jp: ZIPファイルからのJBOSS EAPアダプターのインストール

source: To be able to secure WAR apps deployed on JBoss EAP, WildFly or JBoss AS, you must install and configure the {project_name} adapter subsystem. You then have two options to secure your WARs.
ja_jp: JBoss EAP、WildFly、またはJBoss ASにデプロイされたWARアプリケーションをセキュリティー保護するには、{project_name}アダプター・サブシステムをインストールして設定する必要があります。さらに、WARをセキュリティー保護する2つのオプションがあります。

source: You can provide an adapter config file in your WAR and change the auth-method to KEYCLOAK within web.xml.
ja_jp: WARにアダプター設定ファイルを用意し、web.xml内のauth-methodをKEYCLOAKに変更することができます。

source: Alternatively, you do not have to modify your WAR at all and you can secure it via the {project_name} adapter subsystem configuration in the configuration file, such as `standalone.xml`.
ja_jp: あるいは、WARをまったく変更せずに、 `standalone.xml` などの設定ファイルの{project_name}アダプター・サブシステム設定でセキュリティー保護することもできます。このセクションで、両方の方法について説明します。

source: Both methods are described in this section.
ja_jp: どちらの方法も、このセクションで説明します。

source: Adapters are available as a separate archive depending on what server version you are using.
ja_jp: アダプターは、使用しているサーバーのバージョンに応じて別個のアーカイブとして利用できます。

source: We test and maintain adapters only with the most recent version of WildFly available upon the release. Once a new version of WildFly is released, the current adapters become deprecated and support for them will be removed after next WildFly release. The other alternative is to switch your applications from WildFly to the JBoss EAP, as the JBoss EAP adapter is supported for much longer period.
ja_jp: 今回のリリースでは、WildFlyの最新バージョンでのみアダプターのテストとメンテナンスを行っています。WildFlyの新しいバージョンがリリースされると、現在のアダプターは非推奨になり、WildFlyの次のリリース後にサポートが削除されます。もう一つの選択肢は、JBoss EAPアダプターの場合はより長期間サポートされるので、アプリケーションをWildFlyからJBoss EAPに切り替えることです。

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Install the adapter that applies to your application server from the link:https://www.keycloak.org/downloads[Downloads] site.
ja_jp: link:https://www.keycloak.org/downloads[Downloads] サイトより、お使いのアプリケーションサーバーに適用するアダプターをインストールします。

source: Install on WildFly 9 or newer:
ja_jp: WildFly 9以上へのインストールは次のとおりです。

source: Install on JBoss EAP 7:
ja_jp: JBoss EAP 7へのインストールは次のとおりです。

source: Install on JBoss EAP 6:
ja_jp: JBoss EAP 6へのインストールは次のとおりです。

source: Install on JBoss AS 7.1:
ja_jp: JBoss AS 7.1へのインストールは次のとおりです。

source: This ZIP archive contains JBoss Modules specific to the {project_name} adapter. It also contains JBoss CLI scripts to configure the adapter subsystem.
ja_jp: このZIPアーカイブには、{project_name}アダプター固有のJBossモジュールが含まれています。また、アダプター・サブシステムを設定するためのJBoss CLIスクリプトも含まれています。

source: To configure the adapter subsystem, execute the appropriate command.
ja_jp: アダプター・サブシステムを設定するには、適切なコマンドを実行します。

source: Install on WildFly 11 or newer if the server *is not* running
ja_jp: サーバーが動作して *いない* 場合は、WildFly 11以降にインストールしてください。

source: Install on WildFly 11 or newer if the server *is* running
ja_jp: サーバーが動作して *いる* 場合は、WildFly 11以降にインストールしてください。

source: It is possible to use the legacy non-Elytron adapter on WildFly 11 or newer as well, meaning you can use `adapter-install-offline.cli` even on those versions. However, we recommend to use the newer Elytron adapter.
ja_jp: WildFly 11以上でもレガシーな非Elytronアダプターが使用できます。つまり、それらのバージョンでも `adapter-install-offline.cli` を使用することができます。ただし、新しいElytronアダプターを使用することをお勧めします。

source: Install on WildFly 10 or older if the server *is not* running
ja_jp: サーバーが動作して *いない* 場合は、WildFly 10以前にインストールしてください。

source: Install on WildFly 10 or older if the server *is* running
ja_jp: サーバーが動作して *いる* 場合は、WildFly 10以前にインストールしてください。

source: Alternatively, you can specify the `server.config` property while installing adapters from the command line to install adapters using a different config, for example: `-Dserver.config=standalone-ha.xml`.
ja_jp: あるいは、別の設定を使用してアダプターをインストールするため、コマンドラインからアダプターをインストールする際に `server.config` プロパティーを指定することもできます。たとえば、 `-Dserver.config=standalone-ha.xml` とします。

source: {appserver_name} has built-in support for single sign-on for web applications deployed to the same {appserver_name} instance. This should not be enabled when using {project_name}.
ja_jp: {appserver_name}には、同じ{appserver_name}インスタンスにデプロイされたWebアプリケーションのシングル・サインオンのサポートが組み込まれています。これは、{project_name}を使用しているときは有効にしないでください。

source: Securing a WAR
ja_jp: WARのセキュリティー保護

source: This section describes how to secure a WAR directly by adding configuration and editing files within your WAR package.
ja_jp: このセクションでは、直接WARパッケージ内に設定を追加し、ファイルを編集することで、WARをセキュリティー保護する方法について説明します。

source: Create a `keycloak.json` adapter configuration file within the `WEB-INF` directory of your WAR.
ja_jp: WAR の `WEB-INF` ディレクトリーに `keycloak.json` アダプター設定ファイルを作成します。

source: The format of this configuration file is described in the <<_java_adapter_config,Java adapter configuration>> section.
ja_jp: この設定ファイルの形式は、<<_java_adapter_config,Javaアダプターの設定>>のセクションで説明しています。

source: Set the `auth-method` to `KEYCLOAK` in `web.xml`.
ja_jp: `web.xml` の `auth-method` に `KEYCLOAK` を設定します。

source: Use standard servlet security to specify role-base constraints on your URLs.
ja_jp: 標準的なサーブレット・セキュリティーを使用して、URLにロールベースの制約を指定します。

source: Here's an example:
ja_jp: 以下は例です。

source: Securing WARs via adapter subsystem
ja_jp: アダプター・サブシステムによるWARの保護

source: You do not have to modify your WAR to secure it with {project_name}. Instead you can externally secure it via the {project_name} Adapter Subsystem. While you don't have to specify KEYCLOAK as an `auth-method`, you still have to define the `security-constraints` in `web.xml`. You do not, however, have to create a `WEB-INF/keycloak.json` file. The metadata is instead defined within server configuration (`standalone.xml`) in the {project_name} subsystem definition.
ja_jp: {project_name}でWARを修正する必要はありません。代わりに、{project_name}アダプター・サブシステムを介して外部からセキュリティー保護することができます。 `auth-method` に `KEYCLOAK` を指定する必要はありませんが、 `web.xml` に `security-constraints` を定義する必要はあります。しかし、 `WEB-INF/keycloak.json` ファイルを作成する必要はありません。メタデータは代わりに、{project_name}サブシステム定義のサーバー設定（つまり、 `standalone.xml` ）内で定義されます。

source: The `secure-deployment` `name` attribute identifies the WAR you want to secure. Its value is the `module-name` defined in `web.xml` with `.war` appended. The rest of the configuration corresponds pretty much one to one with the `keycloak.json` configuration options defined in <<_java_adapter_config,Java adapter configuration>>.
ja_jp: `secure-deployment` の `name` 属性は保護したいWARを識別します。 `web.xml` 内の `module-name` に `.war` を付加した値となります。残りの設定は、<<_java_adapter_config,Java アダプターの設定>>で定義されている `keycloak.json` 設定オプションと一対一で対応しています。

source: The exception is the `credential` element.
ja_jp: 例外は `credential` 要素です。

source: To make it easier for you, you can go to the {project_name} Admin Console and go to the Client/Installation tab of the application this WAR is aligned with. It provides an example XML file you can cut and paste.
ja_jp: より簡単に行うには、{project_name}管理コンソールにアクセスし、このWARが並んでいるアプリケーションのClient/Installationタブに移動します。そこで、カット・アンド・ペーストできるサンプルXMLファイルが提供されてます。

source: If you have multiple deployments secured by the same realm you can share the realm configuration in a separate element. For example:
ja_jp: 同じレルムで複数のデプロイメントをセキュリティー保護している場合は、別の要素でレルム設定を共有できます。以下に例を示します。

source: Security domain
ja_jp: セキュリティー・ドメイン

source: The security context is propagated to the EJB tier automatically.
ja_jp: セキュリティー・コンテキストは、EJB層に自動的に伝播されます。

source: Installing JBoss EAP 7 adapters from an RPM
ja_jp: RPMからのJBoss EAP 7アダプターのインストール

source: With Red Hat Enterprise Linux 7, the term channel was replaced with the term repository. In these instructions only the term repository is used.
ja_jp: Red Hat Enterprise Linux 7では、チャンネルという用語はリポジトリーという用語に置き換えられました。これらの説明では、リポジトリーという用語のみが使用されています。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: You must subscribe to the {appserver_name} {appserver_version} repository before you can install the {appserver_name} 7 adapters from an RPM.
ja_jp: RPMから{appserver_name} 7アダプターをインストールする前に、{appserver_name} {appserver_version}リポジトリーをサブスクライブする必要があります。

source: Ensure that your Red Hat Enterprise Linux system is registered to your account using Red Hat Subscription Manager. For more information see the link:https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_subscription_management/1/html-single/quick_registration_for_rhel/index[Red Hat Subscription Management documentation].
ja_jp: Red Hat Subscription Managerを使用して、Red Hat Enterprise Linuxシステムがアカウントに登録されていることを確認してください。詳細は、link:https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_subscription_management/1/html-single/quick_registration_for_rhel/index[Red Hat Subscription Management documentation]のリンクを参照してください。

source: If you are already subscribed to another JBoss EAP repository, you must unsubscribe from that repository first.
ja_jp: すでに別のJBoss EAPリポジトリーに登録している場合は、まずそのリポジトリーから登録を解除する必要があります。

source: For Red Hat Enterprise Linux 6, 7: Using Red Hat Subscription Manager, subscribe to the {appserver_name} {appserver_version} repository using the following command. Replace <RHEL_VERSION> with either 6 or 7 depending on your Red Hat Enterprise Linux version.
ja_jp: Red Hat Enterprise Linux 6、7の場合：Red Hat Subscription Managerを使用して、次のコマンドで{appserver_name} {appserver_version}リポジトリーに登録します。Red Hat Enterprise Linuxバージョンに応じて、 <RHEL_VERSION> を6または7のいずれかに置き換えてください。

source: For Red Hat Enterprise Linux 8: Using Red Hat Subscription Manager, subscribe to the {appserver_name} {appserver_version} repository using the following command:
ja_jp: Red Hat Enterprise Linux 8の場合：Red Hat Subscription Managerを使用して、次のコマンドで{appserver_name} {appserver_version}リポジトリーに登録します。

source: Install the {appserver_name} 7 adapters for OIDC based on your version of Red Hat Enterprise Linux.
ja_jp: Red Hat Enterprise Linuxのバージョンに基づき、OIDC用{appserver_name} 7アダプターをインストールします。

source: Install on Red Hat Enterprise Linux 6, 7:
ja_jp: Red Hat Enterprise Linux 6または7にインストールするには、以下を実行します。

source: Install on Red Hat Enterprise Linux 8:
ja_jp: Red Hat Enterprise Linux 8インストールするには、以下を実行します。

source: The default EAP_HOME path for the RPM installation is /opt/rh/eap7/root/usr/share/wildfly.
ja_jp: RPMインストールのためのデフォルトのEAP_HOMEパスは、/opt/rh/eap7/root/usr/share/wildflyです。

source: Run the installation script for the OIDC module.
ja_jp: OIDCモジュールのインストールスクリプトを実行します。

source: Your installation is complete.
ja_jp: インストールは完了です。

source: Installing JBoss EAP 6 adapters from an RPM
ja_jp: RPMからのJBoss EAP 6アダプターのインストール

source: You must subscribe to the JBoss EAP 6 repository before you can install the EAP 6 adapters from an RPM.
ja_jp: RPMからEAP 6アダプターをインストールする前に、JBoss EAP 6リポジトリーにサブスクライブする必要があります。

source: Using Red Hat Subscription Manager, subscribe to the JBoss EAP 6 repository using the following command. Replace <RHEL_VERSION> with either 6 or 7 depending on your Red Hat Enterprise Linux version.
ja_jp: Red Hat Subscription Managerを使用して、次のコマンドを使用してJBoss EAP 6リポジトリーにサブスクライブします。Red Hat Enterprise Linuxのバージョンに応じて、<RHEL_VERSION>を6または7のいずれかに置き換えてください。

source: Install the EAP 6 adapters for OIDC using the following command:
ja_jp: 次のコマンドを使用して、OIDC用のEAP 6アダプターをインストールします。

source: The default EAP_HOME path for the RPM installation is /opt/rh/eap6/root/usr/share/wildfly.
ja_jp: RPMインストールのためのデフォルトのEAP_HOMEパスは、/opt/rh/eap6/root/usr/share/wildflyです。

source: JBoss Fuse 6 adapter
ja_jp: JBoss Fuse 6アダプター

source: {project_name} supports securing your web applications running inside https://developers.redhat.com/products/fuse/overview[JBoss Fuse 6].
ja_jp: {project_name}は https://developers.redhat.com/products/fuse/overview[JBoss Fuse 6] 内で実行されているWebアプリケーションのセキュリティー保護をサポートしています。

source: JBoss Fuse 6 uses <<_jetty9_adapter,Jetty 9 adapter>> as {fuseVersion} is bundled with http://www.eclipse.org/jetty/[Jetty 9.2 server] under the covers and Jetty is used for running various kinds of web applications.
ja_jp: {fuseVersion}は http://www.eclipse.org/jetty/[Jetty 9.2 server] にバンドルされており、Jettyはさまざまな種類のWebアプリケーションの実行に使用されているため、JBoss Fuse 6は<<_jetty9_adapter,Jetty 9アダプター>>を使用しています。

source: The only supported version of Fuse 6 is the latest release. If you use earlier versions of Fuse 6, it is possible that some functions will not work correctly. In particular, the https://hawt.io/[Hawtio] integration will not work with earlier versions of Fuse 6.
ja_jp: サポートされているFuse 6のバージョンは最新リリースのみです。以前のバージョンのFuse 6を使用している場合、一部の機能が正しく動作しない可能性があります。特に、 https://hawt.io/[Hawtio] との統合は、Fuse 6の以前のバージョンでは機能しません。

source: Security for the following items is supported for Fuse:
ja_jp: Fuseに対して、以下の項目のセキュリティーがサポートされています。

source: Classic WAR applications deployed on Fuse with Pax Web War Extender
ja_jp: Pax Web War Extenderを使用して、FuseにデプロイされたクラシックWARアプリケーション

source: Servlets deployed on Fuse as OSGI services with Pax Web Whiteboard Extender
ja_jp: Pax Web Whiteboard Extenderを使用して、FuseにOSGIサービスとしてデプロイされたサーブレット

source: https://camel.apache.org/[Apache Camel] Jetty endpoints running with the https://camel.apache.org/components/next/jetty-component.html[Camel Jetty] component
ja_jp: https://camel.apache.org/components/next/jetty-component.html[Camel Jetty] コンポーネントで動作する https://camel.apache.org/[Apache Camel] Jettyエンドポイント

source: https://cxf.apache.org/[Apache CXF] endpoints running on their own separate https://cxf.apache.org/docs/jetty-configuration.html[Jetty engine]
ja_jp: 独自の分離された https://cxf.apache.org/docs/jetty-configuration.html[Jettyエンジン] で動作する https://cxf.apache.org/[Apache CXF] エンドポイント

source: https://cxf.apache.org/[Apache CXF] endpoints running on the default engine provided by the CXF servlet
ja_jp: CXFサーブレットによって提供されるデフォルト・エンジンで実行されている https://cxf.apache.org/[Apache CXF] エンドポイント

source: SSH and JMX admin access
ja_jp: SSHおよびJMXの管理者アクセス

source: Securing your web applications inside Fuse 6
ja_jp: Fuse 6内でWebアプリケーションをセキュリティー保護する
